❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ළමා නළුවන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[සත්ව දර්ශන වේදිකාගත කරන ලදී,
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.]
තේරීමේ ප්රතිඵලය
රැජින අම්මා තල්ලු කළා කියලා
ඇය මිය ගියාද?
මම... මට ඒක බලන්න තිබුණා.
මට ඒක බලන්න තිබුණා.
ඉතින්, අම්මා රැජිනට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒ බටහිර ජාතිකයා දෝ පවුල ගැන හොඳින් දනී.
ඔබ තේරීම් ක්‍රියාවලිය නතර කළහොත්,
මෙය පිටුපස සිටියේ කවුරුන්ද යන්න මම හෙළි නොකරමි.
ග්යොංසොං කුමරු සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔහු නිසැකවම වෙනත් දෙයක්.
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි තේරීම අවලංගු කළ නිසා,
ඔහු මට තවදුරටත් තර්ජනය නොකරනු ඇත.
මව රැජින සහ බටහිර ජාතිකයෙක්?
ඇයට සැඟවිය යුතු දේ
එවැනි අවමානයක් අවදානමක්?
දැන් ග්යොංසොං කුමරු ගෙන්වන්න.
ග්යොංසොං කුමරු!
මහරජාණෝ ඔබ දැකීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ නැවත පිටත් විය යුතුද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම බලා සිටීමට අකමැතියි.
නමුත් විකල්පයක් නැත.
මම ඉවසීමෙන් බලා සිටිමි.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කොහෙවත් යන්නෙ නැතුව මෙතන ඉන්න.
ඔව්, උමතු ටයිරන්ට්.
කලබලයක් ඇති වූ බව මට ආරංචි විය
අද රැජින මව් මාලිගයේදී.
ඇය මෙම තේරීම සැලසුම් කළා ...
මන්ද ඇය ඔබව බොහෝ සෙයින් අගය කරන බැවිනි.
නමුත් ඔබ එහිදී අකාරුණික ලෙස හැසිරුණා.
මේ පාර ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
සමාවෙන්න, මහරජාණෙනි.
ඇයි බටහිරයා ඇදගෙන ගියේ
මව් රැජිනගේ මාලිගාවට?
ඇය කවදාවත් මාලිගාවෙන් පිටව යන්නේ නැත.
ඇයට බටහිර ජාතිකයෙකු මුණගැසෙන්නට විදියක් නැත.
එසේ නම්,
නිතර ව්‍යාපාර කරන දෝ පවුල විය
මේකට සම්බන්ධ විදේශ රටවල් එක්කද?
Do Bae Myeong ගේ පවුලයි
රහසින් යමක් සැලසුම් කරනවාද?
මට කියන්න.
දැන් හරි.
එය නිකම්ම නිකම්ම නිකම් කලබලයක් විය.
එය කිසිවක් නොවේ
ඔබ කලබල විය යුතුයි, මහරජාණෙනි.
සුළු...
ටී-ට්‍රයිවිල්... ට්‍රයිවිල්...
එය සුළු දෙයක් නිසා,
ඔබ එය මට වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
මොකද මම දන්නවා ඔයා කොච්චර විශ්වාසවන්තද කියලා.
මම ඔයාගේ වෙඩින් එක කරන්න නියෝග කළා
රාජකීය විවාහයක් ලෙස සැලකේ
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ...
ඔබ පවුලක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම්.
ඒ නිසා විවාහ උත්සවය ප්‍රමාද කරන්න.
සහ කල්පනාකාරීව හැසිරෙන්න සහ දැනට පරාවර්තනය වන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
මට මගේ වෙඩින් එක බලාගන්න දෙන්න.
ඔබට ඉඩ දෙන්න...
ඔබේ විවාහය බලාගන්න?
ඔව් ඔව්.
ඔබ පළමු වතාවට ඔබේ අදහස ප්‍රකාශ කළා.
ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕන.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔබ විවේචනය කරනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
මම ඔබට කිසිම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
[7වන කථාංගය: කතාවේ විවර්තන ලක්ෂ්‍යය]
චා සන් චේක්.
ඔයාට හරි ද? ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම රිදෙනවාද?
ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මම ඒකට හොඳටම බය වුණා
මම ඔබව නැවත කිසි දිනෙක නොදැකිය හැකිය.
මට ඔයාව තනි නොකර ඉන්න තිබුනා.
මට කනගාටුයි.
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මම දියේ ගිලෙන විට,
මම ඇත්තටම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
නමුත් ඒ මොහොතේ,
මම ඔබ ගැන සිතුවෙමි, ග්යොංසොං කුමරු.
මම හිතුවා ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නෑ කියලා.
මම හොඳටම බය වුණා.
මම...
ඔබට ආදරෙයි.
චා සන් චේක්,
මට ඕන ඔයා...
ඔබේ පාපොච්චාරණය ගැන කලින් දිවුරන්න.
දිවුරන්නද?
සඳ සහ තරු මත දිවුරන්න
සහ මාව සිපගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්, මට එය මුළු රාත්‍රිය පුරාම කළ හැකිය.
ඔබට එය හැසිරවීමට හැකි වේද?
මුලින්, මම හිතුවේ ඔහු මගේ විය නොහැකි බවයි.
ඔබේ සිනහව, ඇස්,
සහ ඔබේ හඬ පවා.
ඒවා අයිති මට මිස වෙන කෙනෙකුට නම්...
මට එය සිතා ගැනීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
♫ ඔබ දන්නවාද? ♫
♫ එය ආදරය විය යුතුය ♫
♫ මම ඔබේ ඇස් දෙස බලන සෑම විටම මම සිනාසෙමි ♫
♫ මම එය සැඟවීමට උත්සාහ කරමි, නමුත් මට නොහැක ♫
♫ මගේ හදවත අයිති ඔබට පමණයි ♫
♫ ඔබ මගේ හදවතට ආවා ♫
♫ ඔබ මට නැවත සිනහ වීමට ඉඩ දුන්නා ♫
ඔයා අද රෑ බීලා නෑ නේද?
ඔබට පැවසිය හැකි පරිදි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරවුල්ව සිටිමි.
ටිකක් සිනාසෙන්න, ග්යොංසොං කුමරු.
ටිකක් සිනාසෙන්න.
ඔබ මාව මුලින්ම මුණගැසුණු විට ඔබ මා ගැන සිතුවේ කුමක්ද?
ඔබ ඉතා අස්ථායී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එපමණද?
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔවුන් මුළු රාත්‍රියම අවදියෙන් සිටීමට සැලසුම් කරනවා විය යුතුය.
ඇයට දරුවන් ලැබේවිද
මෙම අනුපාතයට මංගල තෑග්ගක් ලෙස?
මට විවේකයක් දෙන්න. සිරාවටම.
රාත්‍රිය මෙතරම් නිමක් නැති ඇයි?
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මගේ ආර්යාව, සන්සුන් වන්න!
ඔයා කොහොමද මට සන්සුන් වෙන්න කියන්නේ?
මමත් විහිළුවක් කියලද හිතන්නේ?
පලයන් එළියට. මකබෑවිලා පලයන්!
මෙම සංකේතය හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේද?
නෑ...
නැත.
මම ඒක කළේ නැහැ.
කාටවත් හොයන්න බෑ.
N-කිසිවෙකු නැත.
එෆ්-පියා.
වෙච්ච දේ ගැන මට ආරංචි වුණා.
මම-මම...
ව්යාජ වංශවත් නෝට්ටුවක් මිලදී ගැනීම
කෙනෙකුගේ ඉරණම වෙනස් කළ නොහැක, මම සිතමි.
මගේ ආර්යාව, මම ඔබ ඇණවුම් කළ සියල්ල මිලදී ගත්තා
දරුවන් සඳහා ලබා ගැනීමට.
මම කාලෙකින් ඒවා බලන්න ගියේ නෑ.
මම ඉක්මනින් ඔවුන් බැලීමට එන්නෙමි.
කරුණාකර මට ඒවා හොඳින් ඇසුරුම් කරන්න.
උත්තරීතුමනි, අවදි වන්න.
Gyeongseong කුමාරයා, අපි නැගිටින්න ඕන.
තව පැය කිහිපයක් පමණි.
ඉදිරියට එන්න. යන්න දෙන්න, මම කීවෙමි.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ අදහස වෙනස් කර තිබේද?
ඒක නෙවෙයි.
මටත් විසදුමක් තියෙනවා එහෙනම්.
දැන් කොහොමද? දැන් කොහොමද?
- එන්න
- නැහැ, නැහැ!
නිශ්චලව සිටින්න.
මාව අල්ලන්න එපා! බරපතල ලෙස.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර, කරුණාකර! චලනය කරන්න!
- කරුණාකර...
- ඉදිරියට එන්න.
- ඔයාට බඩගිනි ද?
හොඳයි...
අද මම Hoseondang හි සූපවේදියෙක්.
♫ මම හිතුවේ මම හීන දකිනවා කියලා,
ඔබ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් මෙන් බැබළුණා ♫
♫ දවල් සිහිනය සුරංගනා කතාවක් වගේ ♫
♫ මම මගේ ඇස් වසා ගන්නා විට, සන්ධ්‍යාව ආරම්භ වේ ♫
♫ කොල්ලා, ඔයාට මාව දැනෙනවද? ♫
♫ Twilight ආරම්භ වීමට ආසන්නයි ♫
♫ ස්පර්ශය මගේ හදවතේ ගැඹුරට කාන්දු විය ♫
♫ සඳ එළිය යට ඔබ මට එය ලබා දුන්නා ♫
♫ මට ඔබ නැතුව පාලුයි අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ ♫
♫ පුපුරන සුලු හැඟීම්,
අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ ♫
♫ මුළු රාත්‍රිය පුරාම, මට දැන් ඔබව අවශ්‍යයි ♫
♫ මම ඔබ වෙතට යනවා, ඔබ තුළට වැටෙනවා ♫
♫ මම ඔබව සඳ එළිය යට පින්තාරු කරමි ♫
♫ අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ,
ඔබ මාව මෝහනයට පත් කළා ♫
♫ අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ, මාව පුරවන්න ♫
♫ සඳ එළිය යට මාව ළං කර ගන්න ♫
♫ අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ ඔබ සමඟ මගේ හදවතේ ♫
♫ මට ආදරය කියන්න, මේ නුහුරු හැඟීම ♫
♫ ත්‍රාසජනක වැඩිවීමක්, මාව දිදුලන ලදී ♫
♫ ඔබ මගේ ආත්මය බබළයි, ආලෝකය බැබළෙයි ♫
♫ දවස පුරා විස්මිතයි ♫
♫ තරු මට රහසින් ♫
♫ සුළඟ මට එවූ පොරොන්දුව ♫
♫ සඳ එළිය යට නර්තනය ♫
♫ මට ඔබ නැතුව පාලුයි අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ ♫
♫ අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ, ඒක මගේ මාර්ගය ♫
මෙන්න Cha Sun Chaek ගේ Hoseondang උදෑසන ආහාරය.
Hoseondang උදෑසන ආහාරය?
එය සරලයි, එය තිබේ
සියලුම අත්යවශ්ය පෝෂ්ය පදාර්ථ.
ඒ වගේම බලන්න ලස්සනයි.
එය පරිපූර්ණ උදෑසන ආහාරය වේ.
සේවකයෝ උයන්න දෙන්න තිබ්බා.
ඇත්තම කිව්වොත් මට කරන්න ඕන කරපු දේවල් වලින් එකක්
නවාතැන් ගැනීමකදී හෝටල් උදෑසන ආහාරය ගනිමින් සිටියේය.
මෙය හැනොක් හෝටල් කට්ටලයක් ලෙස සිතන්න.
උදේ කෑම මොන වගේද කියලා දන්නේ මම විතරයි.
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
මෙතන.
කියන්න, අහ්.
එය කොහොම ද?
එය පුදුමාකාර රසයක් බව මට විශ්වාසයි
මොකද මම ඒක හැදුවේ ආදරයෙන්.
බලන්න ඔයා කොච්චර ස්පර්ශ වෙලාද කියලා.
හරි එහෙනම් මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මම ඉතුරු ටික කන්නම්.
හරි හරී.
ඔබ මගේ ඉවුම් පිහුම් රස විඳිමින් සිටිනු දැකීමෙන් මම ඉතා සතුටු වෙමි.
මෙතැන් සිට මම ඔබට සෑම දිනකම උදේ ආහාරය සාදා දිය යුතුද?
ආදරණීය සැමියා...
උදේ ආහාරය ගන්න.
එය yukjeon, ඔබේ ප්රියතම.
ආදරණීය, කියන්න, අහ්.
ඔබ මෙය අවසන් නොකළහොත්,
මම තරහා වෙයි.
මේකත්.
එය රසවත් බව පෙනේ.
අයිගෝ, බැරෑරුම් ලෙස.
මොන නාස්තියක්ද. මේ සියල්ල දෙස බලන්න.
මොකක්ද ඒකෙ අවුල...
මෙය ආහාරයට ගත හැකි නොවේ.
මගේ කුසලතා මට්ටම සමඟ,
මට උදේ ආහාරය ගත හැකි විය
හන්යැන්ග් හි ස්ථානය, හරිද?
මම ඔයාටත් දවල්ට කෑම හදන්නද?
අපේ රට දවසට තුන්වේල කන්නයි.
ඔබේ ප්‍රීතිමත් මොහොතට බාධා කිරීමට මම අකමැතියි,
නමුත් උන් වහන්සේ ඔබට දඬුවම් කිරීමට සූදානම් ය.
දැන් ගෙදර නොගියොත්
ඔහු ඇත්තටම මේ වතාවේ ඔබව හිරකරනු ඇත.
හරි. මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මේ වතාවේ මට සමාව දෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට දැන් යන්න ඕන.
මම නැතිව දවල්ට කන්න.
මට කණගාටුයි.
වැඩිහිටි කාන්තාවක්...
ආයෙත් එළියේ නිදාගත්තද?
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
සන්සුන් වෙන්න, අතිගරුතුමනි.
ඇය අවම වශයෙන් ආරක්ෂිතව Hoseondang හි රැඳී සිටියාය.
එම ස්ථානය ආරක්ෂිත වන්නේ කෙසේද?
එය භයානකම ස්ථානයයි.
ටී-ඊයේ විශේෂ අවස්ථාවක් තිබුණා.
ඔබට නිතර නිතර විශේෂ තත්වයන් ඇති වන්නේ ඇයි?
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා තාත්තේ...
මම සිතනවා...
මම හැකි ඉක්මනින් විවාහ විය යුතුයි.
මම කසාද බැඳලා ගෙදර ගියොත්
මම තවදුරටත් රාත්‍රියේ රැඳී නොසිටිමි.
මට පුළුවන් ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න ඕන
සහ මේ පවුල හැර යන්න.
අතිගරු තුමනි.
දෙවියනේ.
උතුම්තුමනි! මැතිණියනි! කරුණාකර පිටතට එන්න!
ග්යොංසොං කුමරු,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මංගල යෝජනාව මමම ගෙනාවා
මොකද මට ඔයාගේ දුවව බඳින්න ඕන.
මම කලිනුත් කිව්වා මම මේ විවාහයට විරුද්ධයි කියලා.
කරුණාකර දැන් යන්න.
තාත්තා.
අතිගරුතුමනි, ඔහු එවැන්නෙකි
වැදගත් බෑනා කෙනෙක්.
ඔබට ඔහුව මෙසේ පන්නා දැමිය නොහැක.
අනේ ඇතුලට ඇවිත් තේ එකක් බොන්න.
භාර්යාව, ඔහු බෑනා වන්නේ කෙසේද?
සන් චේක් ඔයා නිසා දෙපාරක් එළියේ නිදාගත්තා.
ඔහු වැදගත් අමුත්තෙක් නොවේ.
අපි ඔහුට දුව හොරා කියා කිව යුතුයි.
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට කැමැත්තෙමි
ඔබේ බෑනා ලෙසත්.
ජීවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කවුද?
එවැනි විශ්වාසවන්ත බෑණා සමඟ?
ඔහු අදහස් කරන්නේ ...
ඔහුට අප සමඟ යාමට අවශ්‍යද?
මෙතැන් සිට පෙති මත පමණක් ඇවිදින්න.
මම ඒකට විරුද්ධයි!
M-ඇතුලට යන්නද?
- ඉක්මනින් විවාහ වී මෙම පවුල හැර යන්න!
- යන්න!
අයිගු...
- පියාණෙනි!
- අතිගරු.
ඔහුට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
කෝපය නිසා ඔහු අසනීප වේ.
ඔහුගේ පපුව කෝපයෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ.
එය පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
මට ඔයාලා හැමෝම යන්න ඕන!
පියාණෙනි, සන්සුන් වන්න.
ඉදිරියට ගොස් ඇතුලට යන්න.
- මගේ ආර්යාව, අපි මෙය වළක්වා ගනිමු.
- ඔයා තාත්තව තරහ කරවනවා.
මම අදහස් කළේ ඔබත්!
අයිගෝ... අයිගු...
ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි තැනැත්තා ය.
ඔබ ඒ තරම් කඩවසම් පිරිමින්ට කැමතිද?
ඔබ ඔහුට බෑණා යැයි කීවේ ඒ නිසාද?
සුන්දරත්වය මාස තුනක් පමණක් නොව සදහටම පවතී.
මම තවමත් එය විශ්වාස කරමි.
ඒත් මට එයාව බෑනා කෙනෙක් කරගන්න ඕන ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඔබේ විරුද්ධත්වය නොතකා,
ඔහු හිතාමතාම මංගල යෝජනාව ගෙනාවා.
ඔහු සන් චේක් වෙත උණුසුම පමණක් පෙන්වයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔහුට සහය වෙන්න ඒ හේතුව නිසා.
එසේ වුව ද මම මගේ අදහස වෙනස් නොකරමි.
මතක නැද්ද?
මම ඔයාව බඳිනවා කිව්වම,
මගේ දෙමව්පියෝ ඒකට විරුද්ධ වුණා.
අවසාන වශයෙන්, කිසිම දෙමව්පියෙකුට තම දරුවාගේ කැමැත්ත නැමිය නොහැක.
මම හිස මුඩු කර පැවිදි වන බවට තර්ජනය කළා.
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ හදවත් බිඳ දැමුවා ...
ඔබ සමඟ විවාහ වීම අවසන් විය.
ඔබ දැන් නතර කර ඒවා අනුමත කළ යුතුය.
ඔබ දන්නේ නැහැ මොන වගේ වර්ගයක්ද කියලා
ග්යොංසොං කුමරුගේ පුද්ගලයෙකි.
ගීස්.
ග්යොංසොං කුමරු බොහෝ කලබලයට පත්වන්නට ඇත.
දෙයියනේ ඇයි තාත්තට එහෙම වෙන්න උනේ?
මගේ ආර්යාවනි, මම හිතන්නේ ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳී ඇත.
ඊයේ රෑ ඔයාට මොකද වුණේ?
පුද්ගලයා කවුද...
මාව තල්ලු කළේ කවුද?
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මා ගැන අමනාපයි.
මෙම සංකේතය හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේද?
සියල්ලටම පසුව එය Do Hwa Seon ද?
මම තවත් ඇයව ඉවසන්නේ නැහැ.
මම මේ වතාවේ දේවල් විසඳනවා නම් හොඳයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
මේ අනිත් දවස ගැන නම්,
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
මට ඇහුණා අපි බටහිර ජාතිකයා කියලා
ඇති වූ කරදර ගැන සැලකිලිමත් වීම.
එය හුදෙක් කරදරයක් නොවේ.
ඒක බරපතල කරදරයක්.
දක්වා විවෘත කිරීම සඳහා ඔබ ද වගකිව යුතුය
කිසිම සැකයක් නැති අමුත්තෙක්.
කොහොමද උත්තමයෙක්ගෙ දුවක් එක්ක පැටලෙන්නේ
කිසිම බයක් නැති අමුත්තෙක්?
ඔබට එය පෙරළා මට දොස් පැවරීමට අවශ්‍යද?
ඒ බටහිර ජාතිකයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණක් මට කියන්න.
ඔබට වන්දි ගෙවීමට මම සතුටු වෙමි.
වන්දි ගෙවන්නද?
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයට මිලක් නියම කළ හැකිද?
මට ඕන ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ සමාව ගැනීමයි.
අවංක සමාවක්.
මුල් කතාව බොහෝ කලකට පෙර වෙනස් විය.
පිරිමි නායකයා මට ආදරය කළා,
අතුරු චරිතයක්,
ඔහුගේ ජීවිතය මා සමඟ ගත කිරීමට පොරොන්දු විය.
සන් චේක් ආර්යාව.
ඒ වගේම කාන්තා චරිතය මගේ හොඳම මිතුරිය වුණා.
සහාය පිරිමි චරිතය විය හැකිය
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි කාන්තා නායකයාගේ හදවත දිනා ගැනීමට හැකි විය.
එසේ නම්, සමහර විට දුෂ්ටයා ද වෙනස් විය හැක.
ව්‍යාජ රංගනය නවත්වන්න, චා සන් චේක්.
ඔබ ඔබේ උස අශ්වයා පිට සිටින නිසා
ඔබ ඉක්මනින්ම ග්යොංසොං කුමරු සමඟ විවාහ වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවා.
නමුත් ඔබට එසේ විය හැකිදැයි බලා සිටින්න
මට මෙහෙම අපහාස කරලා සතුටුයි.
මම ඔයාට ඒක කාටවත් කිව්වේ නෑ
මාව වතුරට තල්ලු කළා.
ග්යොංසොං කුමරු පවා නොවේ.
මොකද මට ඕන උනේ ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔබ දිගින් දිගටම කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අවදි වන්න, දෝ හ්වා සොන්.
අන් අයට වධ දීම නවත්වා ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
දිගටම මේ විදියට හැසිරුනොත්
ඔබ ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ මම තනියම මැරෙයි කියලද?
ඉන්න බලන්න!
කමක් නැහැ.
මේ 30 හැවිරිදි පුද්ගලයෙකි
කඳු ගින්සෙන්ග් වයින් මගේ පියා සඟවා ඇත.
ඔයා දවල් බොනවද?
තේරීම අවලංගු වීම ගැන ඔබ සතුටුද?
එය එසේ නොවේ.
දුෂ්කරතා ජය ගැනීම සඳහා ඔබට සුබ පතන්නට,
මට මේ වටිනා වයින් ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මාත් එක්ක බොන්න එපා. එය සමඟ බොන්න ...
ඒ වෙනුවට ඒ තරුණිය.
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා-
ඔබ ඇයට එතරම් කැමතිද?
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඇය අහම්බෙන් පැමිණ මගේ හදවත සොරා ගත්තාය.
මගේ අදහස නම් කියන්නේ ඇය තමයි.
මම ඇයව නැති කර නොගැනීමට මංමුලා සහගතයි.
මට මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නෑ.
ඔබ යමක් අත්විඳිමින් සිටී
පළමු වතාවට ද.
ඔයා හරි.
අපි මිතුරන් වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මිතුරන්?
එසේ නම් දැන් ඔබේ වාරයයි.
මම මේ කාරණය ගැන යමක් දන්නවා.
කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න.
පිරිමින් කෙලින්ම ඉදිරියට යා යුතුය.
හරියටම ඉදිරියෙන්?
ඔව්. පියවර ගැනීම මගේ වාරයයි.
ඔබ තමයි හොඳම, Beon Beon.
මම එය වහාම කරන්නෙමි. හරියටම ඉදිරියෙන්.
හරියටම ඉදිරියෙන්.
කොහොම හරි මහරජාණෝ ඔයාට බනිනවා මට ඇහුණා
මව් රැජිනගේ මාලිගාවේ දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම.
නොපෙනෙන ඇස් ගොඩක් තියෙනවා
සහ මාලිගාවේ කන්.
මට ආරංචියි එයා ඔයාට කිව්වා වෙඩින් එකත් ප්‍රමාද කරන්න කියලා.
ඔබ තවමත් මාව දන්නේ නැද්ද?
මම මගේ මනස යම් දෙයකට යොමු කළ පසු,
මම එය කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඒ නිසා මම කලබල වෙනවා.
මම ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
උන් වහන්සේගේ මහිමය සමඟ විනාශ වනු ඇත.
මට ඇසෙන දෙයින්,
Yi Gyu, Seonghyeon කුමරු ඉක්මනින්ම ආපසු පැමිණේ.
සොන්ග්‍යොන් කුමරු දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී
තවමත් ඔබ අමනාපයි.
ඔබ යම් කෙනෙකු සමඟ පක්‍ෂව සිටියි
මගේ පියා සහ ඔබේ මව මැරුවා.
ඔබට සතෙකු මෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
මේ දවස මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් මේ පිළිකුල් ලෝකයත් දෙකම.
හරි. හරි.
ඔව්, ඔව්. තේරුනා එහෙනම්.
මම ආවේ ඔබ පිරිවරාගෙන යන්නයි, සොන්ග්‍යොන් කුමාරයා.
මකබෑවිලා පලයන්.
නවත් වන්න. නවත් වන්න.
හොසොන්ඩං. කාලයක් ගත වී ඇත.
සෙඩාන් පුටුව පහත් කරන්න.
ඔව්.
මට මෙතන ඉඳන් තනියම ඇවිදින්න ඕන.
ඔබට වැඩිපුර ලැබෙන තරමට මිල අඩු වේ.
ඔව්.
Do Hwa Seon ගේ ජීවිතය එසේ වනු ඇත
ඇයගේ තේරීම් මගින් තීරණය වේ.
- චා සන් චේක්?
- ඔව්?
සන් චේක් නේද?
WHO...
ඔබ මාව අහම්බෙන් හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
හොඳින් බලන්න.
ඒ මම යී ග්යු.
යි ග්යු? මට ඒ නම පොතෙන් මතක නැහැ.
ඔබ ඉතා පුදුම වෙනවාද?
සමහර විට මට මතක ඇති.
ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
ඔව්. අවුරුදු 10කට වැඩියි.
ඔබව හඳුනා නොගැනීමට වසර දහයක් පමණ දිගු වේ.
අපි පොඩි කාලේ විවාහ වෙන්න පොරොන්දු වුණා.
මම කලකිරුණා.
මම ඔබව ක්ෂණිකව හඳුනා ගත්තා.
හා? විවාහ වීමට පොරොන්දු වුණාද?
ඔබත් පෙරට වඩා වෙනස් හඬක්.
ඔයා ඇත්තටම මම දන්න Sun Chaek කෙනෙක්ද?
හොඳයි, කාරණය තමයි ...
මගේ ආර්යාව!
- මගේ ආර්යාව!
- බං වුල්, ඔයා හිටියා.
මට හදිස්සියි. හොඳයි, එහෙනම්.
සන් චේක්. සන් චේක්...
මගේ ආර්යාව, ඔබ කතා කළේ කාටද?
ඔබ කා සමඟද සිටියේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
නමුත් අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන ඔහු යමක් පැවසුවා.
සමාව දෙන්නද?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කරදර කළේ නැහැ නේද?
සමහරවිට නොවේද?
ගෝෂ්, මගේ ස්වාමීනි.
මම මීට කලින් කවදාවත් ඔයාව මේ තරම් පහත් වෙලා දැකලා නෑ.
ඒ ප්‍රධාන රාජ්‍යය නිසාය
ඇමැතිතුමා විරුද්ධයි නේද?
සමහර දේවල් මට ඕන විදියට වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බලන් හිටියා විතරයි
මේ කාලය පුරාම කෙළින්ම ඉදිරියෙන්.
රජ පවුලේ ප්‍රශ්නත් එහෙමයි...
සහ සන් චේක් ආර්යාව සමඟ විවාහ වීමද.
පාර වැහුනොත් වංගුවක් ගන්න කියනවා.
මෙය අවස්ථාවක් ලෙසයි මා සිතන්නේ.
ඔබට විනෝද වීමට අවස්ථාවක්
හැමෝම වගේ හැමදාම සතුට.
එදිනෙදා සතුට?
ඔබට මග හැරුණු දර්ශන ගැන සිතන්න
කෙළින්ම ඉදිරියට දුවන අතරතුර.
ඒවා වඩාත්ම විය හැකිය
අවසානයේ වටිනා අවස්ථා.
ඔබ කෙටි ගමනක් යනවා සේ සිතන්න
සහ ඔබ කරන දේවල් කිරීමට උත්සාහ කරන්න
චා ආර්යාව එක්ක කරන්න ඕන වෙලා තියෙනවා.
Bang Wool, අමුතු දෙයක් නැද්ද?
වීදිවල පදිකයින් නැත.
නැති බව නොවේ.
එයාලට මෙහෙ එන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- සමහර ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක් ...
මේ මුළු ප්රදේශයම කුලියට ගත්තා.
- ඔවුන් මෙම ප්රදේශය කුලියට ගත්තාද?
- ඔව්.
ග්යොංසොං කුමරු?
ඔබ ඇත්තටම මේ මුළු ස්ථානයම කුලියට ගත්තාද?
මුළු වෙළෙඳපොළ?
එහෙමවත් පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්. මම යී බියොන්, ග්යොංසොං කුමරු.
නමුත් ඔබට නොතිබිය යුතුය ...
අපේ වටිනා කාලයට බාධා කරනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
දැන් හිතනවා,
මේ අපි ඇවිදින පළමු අවස්ථාවයි
එකට අත් අල්ලාගෙන.
අපි සොයා ගනිමු ...
කුඩා හා විශාල පළමු අවස්ථා ගණනාවක් එකට.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට ඉතා ආදර හැඟීමක් ඇති කළ හැකිය.
මට ඔයත් එක්ක ගමනක් යන්න ඕන
එකට චෙරි මල් බලන්න යන්න.
අහස් කූඩු. මට අපිව ඕන
අහස් කූඩු පියාසර කිරීමට ද.
මට අවශ්‍ය අපිත් එකට සාගරය දකින්නයි.
ඔබට කොහොම ද?
ඒ මොකක්ද කියලා මට වැඩක් නැහැ.
මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි තාක් කල්.
අපි යමු.
ඔබට තවමත් මට නිශ්චිත යමක් පැවසිය හැකිද?
එකක් පමණක් සිතන්න.
දැන්, දැන්. නවත්වන්න!
මගේ වාරය.
වාව්, ගොඩක් හොඳයි.
ඔබත් නරකයි.
හැමෝම!
මගේ ආර්යාව මෙහි සිටී!
මගේ ආර්යාව!
වේගය අඩු කරන්න. වේගය අඩු කරන්න. මෙහේ එන්න.
මෙහේ එන්න. මම ගෙනා දේ අනුමාන කරන්න.
- ටා-ඩා.
- ස්නැක්ස්!
වේගය අඩු කරන්න. එකින් එක. සෙමින් කන්න.
ගිය සැරේ වගේ අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
අපි ගිය සැරේ හැංගිලා සෙල්ලම් කළාද?
- අපිටත් පොතක් කියවන්න.
- හරි, හරි.
අප සමඟ සෙල්ලම් කරන්න! අප සමඟ සෙල්ලම් කරන්න!
- වේගය අඩු කරන්න.
- අප සමඟ සෙල්ලම් කරන්න! අප සමඟ සෙල්ලම් කරන්න!
කමක් නැහැ. සෙමින් කන්න.
- සෙමින් කන්න.
- හැමෝම!
ඔබට ලස්සන කාන්තාවට හිරිහැර කළ නොහැක.
මෙතන. මෙය ඔබටය.
- සමත්!
- එය මගේ!
ඉතින් සර්ව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මට දෙන්න!
- එය මගේ!
මට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ ළමයි දැක්කම...
මම ඉබාගාතේ ගිය කාලය මට මතක් කර දෙයි
මගේ දෙමාපියන් අහිමි වීමෙන් පසුව.
දුෂ්කර කාලවලදී දරුවන් වැඩිපුරම දුක් විඳිනවා.
මම ඔබව මෙහි දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මටත් පුදුම හිතුනා.
මම දැන් ඉඳන් ගොඩක් උදව් කරන්නම්.
අපි එක්ව යහපත කරමු.
මට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම මම එයාලට කියවන්න කියලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
එය බෙහෙවින් උපකාර වනු ඇත.
මම දරුවන්ට කැමතියි.
මම හිතනවා ඔයා නියම සැමියෙක් වෙයි කියලා.
D-ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
දෙයියනේ, හරිම ලස්සනයි.
උන් ඔක්කොම ලස්සනයි.
මම ඔබට එකක් මිලදී ගත යුතුද?
පෙනුම හරිම රසයි.
ග්යොංසොං කුමරු, කියන්න, ආ.
- කියන්න, අහ්.
- ආ...
හරිම රසයි.
ඔබට ඉදිරි අවස්ථාව අහිමි වුවහොත්,
ඔබ සදහටම පසුතැවෙනු ඇත.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔබට නොහැකි බව නොවේ. ඔබ එය කරන්නේ නැහැ.
හොඳට බලලා මම දිනන හැටි බලන්න.
ළමයි විනෝද වෙනවා.
ඔබ යම් දෙයකට සම්බන්ධ වූ පසු,
ඔබ එය හරහා බැලිය යුතුයි, හරිද?
ඇයි දරුවෝ එක්ක ඔච්චර බොළඳ වෙන්න වුණේ?
පොඩි දේටත් මහන්සි වෙන්න මම එයාලට ඉගැන්නුවා.
ඔව් ඔව්. ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
තවමත්, මම ඔබව කවදාවත් දැක නැත
ඔබ බොහෝ සතුටු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉගැන්වීමට සැලසුම් කරමි
මේක අපේ දරුවන්ටත්.
අපේ ළමයි?
එය කෙතරම් සජීවී දැයි මා කැමති බව මට වැටහුණි
වටේ ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා.
ඉතින්...
අපිට ළමයි 10 දෙනෙක් ඉන්නවා මදිද?
ඇයි දැන් හදිසියේම එය සැලසුම් කරන්නේ?
ළමා හැන්බොක්.
මම මේ ඔක්කොම මෙතනට ගන්නම්.
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ!
10 මදිද?
කොහොමද 12?
මට එයාල කොල්ලො කෙල්ලො කියල වෙනසක් නෑ.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා කැමතිම ගුක්බාප් වෙයි කියලා.
එය එතරම් අනපේක්ෂිත ය.
එය මගේ පියා මිලදී ගත් කෑමක්
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට මම.
ඒක කනකොට මට ඒ කාලේ මතක් වෙනවා.
මම රසවත් කෑම කන සෑම විටම,
මට මගේ අම්මා මතක් වෙනවා,
මම පොඩි කාලේ පාස් වෙච්ච කෙනෙක්.
ඔබ ඉතා වංශාධිපතියෙකු ලෙස පෙනෙන නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අම්මා හුරතල් කරලා කියලා.
ඔයා වගේම,
අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කිරීම සඳහා ඇයට විපාකයක් දැනුනි.
මම මගේ අම්මා ගැන කල්පනා කරමි ...
අද වෙනදාට වඩා.
මම ඔයාට මගේ ලැජ්ජාශීලී පැත්තක් පෙන්නුවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ බෙදාගැනීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා
ඔබේ හදවතේ ඇති දේ.
කොහොමද මර්චන්ට් චෝ මේ දවස්වල?
ඔහු තෝරා ගැනීම ගැන කලකිරීමට පත් වේ,
නමුත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ ස්වර්ගය තීරණය කරන්නේ අපි කා සමඟද යන්නයි.
මම ඔබ සමඟ සම්පුර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි.
වැරැද්ද කුමක් ද?
මම කෙටියෙන් පිටත නිවසට යන්නෙමි.
තාත්තා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට මොහොතක් දුන්නොත්...
මම ඔයාට කිව්වා මාව අනුගමනය කරන්න කියලා.
ඔබ සමඟ සිටින පුද්ගලයා ඔබ කවුරුන්ද යන්න පිළිබිඹු කරයි.
මම ගුක්බප් කනවා විතරයි...
ඔයා හිතන්නේ මට ඇස් කන් නැහැ කියලාද?
ඇයි ඔබ පහත් ජාතකයෙකු සමඟ ඇසුරු කරන්නේ
ඇගේ දෙමාපියන් කවුදැයි නොදන්නා.
ඔබ නිවැරදි මනසෙහි සිටිනවාද?
ඔහුගේ කෑම සීතලයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හරිම ලස්සනයි.
ලස්සනයි නේද?
- දෙවියනේ, මී මැස්සන් ගැන බලාගන්න, මගේ ආර්යාව.
- සමාවෙන්න?
නිශ්චලව සිටින්න.
මෙම මී මැස්සන්ට විචක්ෂණ රසයක් ඇත.
මෙම අගනුවර, නැත ...
එය වඩාත්ම ලස්සන හඳුනා ගත්තේය
මේ රටේ මල්.
මම හිතන්නේ මම උගේ ජීවිතය බේරගන්නවා.
මම කළාට කමක් නැද්ද?
සතුටින්.
ඒවා හොඳ සුවඳක් නැද්ද?
ඔවුන් පුදුම සුවඳක්.
චා සන් චේක්,
මට හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔයාට හැකි ද...
Bangmuljeon හි මා එනතුරු බලා සිටින්නද?
එය කුමක් ගැනද?
හදිසි දෙයක් ආවා.
එය ඉතා හදිසි විය යුතුය.
එය ඉතා හදිසි වේ.
ඒක එතනමයි.
- ඉදිරියට යන්න.
- කමක් නැහැ.
ඉතින්, ඔබ මල් ටිකක් කැමතිද?
ග්යොංසොං කුමරු හුරතල් ය.
ඔහු මට දෙන මල් මොනවාද?
ඔබ කොක්ටේල් තරුණිය නොවේද?
චා පවුලෙන්ද?
කොක්ටේල් මංගල...
ඔහ් ඔව්. ඒ මමයි.
ඔබ හමුවීම ගෞරවයක්.
ඔබගේ කීර්ති නාමය අපි දනිමු.
ඔබ දුර්ලභ පාන වර්ග සාදා ඇති බව මට ආරංචි විය
මේ තේ හවුස් එකේ කොක්ටේල් කියලා.
අද ඒවා අත්හදා බැලීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දිය හැකිද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම තවදුරටත් ඒ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
එහෙම වෙන්න එපා. හොඳ දේවල් අපිත් එක්ක බෙදාගන්න.
අපි ඉහළම තත්ත්වයේ වයින් ගෙන එන්නෙමු.
- නැහැ, නැහැ. මට බැහැ.
- අපි යමු.
- නැහැ, නැහැ.
- ඇය නැහැ කිව්වා.
ඔයා හොඳින්ද සන් චේක්?
WHO...
දෙයියනේ බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඒ සොංහ්යොන් කුමරු ය.
මම හිතුවේ එදා ඉඳන් ඔයා මැරිලා කියලා
මම ඔබ ගැන කිසිම ආරංචියක් අසා නැත.
ඒත් මම මැරෙනවා වෙනුවට ආපහු ආවා.
ඔබ රාජකීය ඥාතීන් බව මම දනිමි.
හැබැයි මැරයෝ වගේ වැඩ කරන්න එපා.
ඇයි ඔබ මේ සියුමැලි කාන්තාවට හිරිහැර කරන්නේ?
- අපි යමු, සන් චේක්.
- දැන් එන්න.
ඔබ ඇයගේ ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
එදා ඉඳන් බය වෙන්න එපා
වැඩි කාලයක් ඉබාගාතේ ගියාද?
ඇතුල් විය යුත්තේ කවදාද නැද්ද යන්න ඔබ දැනගත යුතුය
අවම වශයෙන් ජීවත්ව සිටීමට.
එපා කියපු කෙනෙකුට දිගටම බලපෑම් කරන්න
අශිෂ්ට දෙයක්.
ඔහු හදිසියේම ආචාරශීලී වීම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවාද?
කරුණාකර රණ්ඩු නොවන්න.
මම ඔබට ඊළඟ වතාවේ උගන්වමි -
මේ කුහක මිනිස්සුන්ට මුකුත් උගන්නන්න එපා.
ඔබට විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් තිබේද?
මේ තරුණිය සමඟ?
මම කළා නම්,
ඔබ පැත්තකට යනවාද?
ඔබ අප සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
මම දන්නවා.
ඔබ අපෙන් බැගෑපත් විය යුත්තේ ඔබට කරුණාවන්ත වන ලෙසයි.
ඔයාට හරි ද?
මට මේ ගැන ලැජ්ජයි සන් චේක්.
මිනිසුන් තිදෙනෙක් එක් පුද්ගලයෙකුට පහර දෙනවාද?
ඔයා නිවට වැඩියි නේද?
බලන්න...
ඔයාට තුවාල උනාද? කෝ මම බලන්න.
මම හොඳින්, සන් චේක්.
[ආදිපාදවරයා සමඟ පළමු රාත්‍රිය]
♫ දවල් සිහිනය සුරංගනා කතාවක් වගේ ♫
♫ මම මගේ ඇස් වසා ගන්නා විට, සන්ධ්‍යාව ආරම්භ වේ ♫
♫ කොල්ලා, ඔයාට මාව දැනෙනවද? ♫
♫ Twilight ආරම්භ වීමට ආසන්නයි ♫
♫ ස්පර්ශය මගේ හදවතේ ගැඹුරට කාන්දු විය ♫
♫ සඳ එළිය යට ඔබ මට එය ලබා දුන්නා ♫
♫ මට ඔබ නැතුව පාලුයි අද රෑ, අද රෑ, අද රෑ ♫
සන් චේක් ග්යොංසොං කුමරුගේ පෙම්වතියද?
ඔබට සුදුසු නැති කෙනෙක් ඉන්නවා.
චා සන් චේක්!
මම මේ දැන් අගුලු වැටුණාද?
ඔබ මාව අනුමත කරන තුරු මම නැගිටින්නේ නැහැ.
වැරදි කෙල්ල එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඥානවන්තව තෝරා ගැනීමට සිදු වනු ඇත.
මෙය දේවල් යථා තත්ත්වයට පත් වීමට කාලයයි.
එයින් අදහස් වන්නේ බොහෝ මිනිසුන් සිටින බවයි
ඔබේ රුධිරය දැකීමට අවශ්‍ය කාටද.
කරුණාකර සන් චේක් ආරක්ෂා කරන්න.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
♫ දවස පුරා විස්මිතයි ♫
♫ තරු මට රහසින් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️